1.浏览器的整体工作流程介绍
浏览器主要功能
1)用户界面 - 包括地址栏，后退/前进按钮、书签目录等，也就是你所看
到的除了用来显示你所请求页面的主窗口之外的其他部分。
2)浏览器引擎 - 用来查询及操作渲染引擎的接口。另外还用来操作浏览器的数据存储。
3)渲染引擎 - 用来显示请求的内容，例如，如果请求内容为html，它负责解析html及
css,并且将解析后的结果显示出来。
4)网络 - 用来完成网络调用，例如http请求，它具有平台无关的接口，可以在不同平台上
工作。
5)UI后端 - 用来绘制类似组合选择框及对话框等基本组件，具有不特定于某个平台的通用
接口，底层使用操作系统的用户接口。
6)JS解释器 - 用来解释执行JS代码。
7)数据存储 - 属于持久层，浏览器需要在硬盘中保存类似cookie的各种数据，HTML5定
义了web database技术，这是一种轻量级完整的客户端存储技术。

渲染引擎的详细介绍
1)渲染引擎是干什么的
渲染引擎的职责就是渲染，即在浏览器窗口中显示所请求的内容。默认情况下，渲染引擎可以
显示html\xml文档及图片，它也可以借助插件显示其他类型数据。渲染引擎最主要的用途———显示应用了
CSS之后的html及图片。
2)不同的浏览器有不同的渲染引擎：
Trident(MSHTML)内核：IE,MaxThon,TT,The World,360,搜狗浏览器等
Gecko内核：Netscape6及以上版本，FF,MozillaSuite/SeaMonkey等
Presto内核：Opera7及以上
Webkit内核：Safari,Chrome等
3)渲染基本流程
解析html构建dom树->构建render数->布局render数->绘制render树

值得注意的是 渲染引擎将会尽可能早的将内容呈现到屏幕上，并不会等到所有的html都解析完成之后再去构建和
布局render树。它是解析完一部分内容就显示一部分内容，同时，可能还在通过网络下载其余内容。

解析：解析一个文档即将其转换为具有一定意义的结构——编码可以理解和使用的东西。
解析的结果通常是表达文档结构的节点树，称为解析树或语法树


http://blog.csdn.net/lxcao/article/category/6472061